（恋父情结媳妇的吸奶诱惑）
怎么啦
没有
很好吃喔 谢谢
谢谢
我还比不上婆婆
怎么会
但是
你那个
怎么了
爸怎么一直发呆 痴呆了
说什么啊 我还没那么老
是哟
爸 要喝水吗
好
谢谢
好热哟
儿子阿铁结婚了
我跟儿子还有儿媳 葵 一起住
三年前 我的妻子过世了
这个家只有我住太大了
多亏他们 现在变得很热闹
但是葵太没有防备 我很痛苦
怎么啦
没有
那我走了 今天会晚回家
晚餐怎么办
吃过再回家
好 慢走
葵
要帮忙吗
谢谢
我帮你收
抱歉
爸
你在看哪里
没有
我的这边
你一直在看呢
没有
你一直在看吧
那色情的眼神
我一直很在意
直接说
就让你舔啦
很色吧
儿子太太的奶子 如何
一直想舔吧
不可以
你还不是硬了
都硬了
继续舔
继续
好色
好硬哟
不可以 葵
不可以
爸
不可以 葵
什么不可以
在这睡会感冒哟
我睡着啦
抱歉
好多汗哟
感冒了
很热哟
没发烧
太好了
要不要喝茶
喝茶
好
怎么啦
没有
有问题告诉我
我们是父女
有点难开口
你是不是
没穿内衣
我一直很在意
你一直在意这个
因为听说不穿胸罩
比较健康
最近很多女生都不穿
是哟
怎么啦
我要是有爸爸 就是这种感觉吧
你的爸爸
在你小时候过世了吧
是
我一直想跟爸爸撒娇
好
我也算是你的爸爸
可以跟我撒娇
真的
对
爸爸
葵
爸 你好像硬了
那个
爸爸
婆婆不在 很寂寞吧
该做家事了
对吧
糟糕 睡不着
怎么办啊
葵
她是在玩我吗
怎么办
爸
葵
怎么啦
我睡不着
想喝水
喝完我就回去
等等
你白天一直看我的胸部
没有
你老是在偷看
我没有
这是梦吗
快醒来
说什么啊
我好寂寞
一起享受吧
不可以
你有阿铁了
他今晚不回家
肉棒都硬了
好热
反应很大哟
葵
什么
不可以啦
今天阿铁不回家
但是
不可以
很大哟
但是
反应好大
是因为我才变大的吧
摸我
不可以
葵
一直想摸吧
很想要吧
我好寂寞
爸 继续摸
好爽
葵
怎么啦
好爽
摸我
你看
我的奶头硬了
摸我
这边也是
好爽
摸我
好好摸
你看 快摸
很软吧
好色
快舔
对 好爽
很喜欢吧
好爽
好棒
继续吸
我要吸
好硬哟
好爽
好吃吧
好棒
葵 要去了
要去了
如何
被媳妇打手枪
可以哟 射吧
去了
射吧
好棒
射好多
这事要保密哟
当然
之后
也一起享受吧
这是梦吗
我竟然跟媳妇
做了这种事
太扯了
爸 水
谢谢
爸 东西掉了
抱歉
爸最近很常发呆 去检查吧
是吗
退休之后
就很常发呆
找个兴趣 去散步吧
自己去散步啊
要是老婆在就好了
婆婆是怎样的人
跟你一样 是个好太太
阿铁会选你 应该是因为你们很像
是吗
才不是 别把我当母控
那你是父控吗
葵 拿酒来
还是白天耶
没关系 今天放假
老公 睡这会感冒哟
酒量真差
工作很累吧 让他睡
好
我一直很想
跟爸爸一起喝酒
这样啊
阿铁还在
他睡死了 没问题
但是
没问题
葵
阿铁在耶
没问题
你很想看吧
想要吧
你好色哟
他醒来怎么办
糟糕了
别客气
摸我
不可以
没关系啦
还是说
你比较喜欢偷看
很想要吧
葵
别客气
你看
很想要吧
可以哟 别客气
好爽
爸很会舔呢
好棒
真可爱
喜欢奶子吧
好棒
尽情吸
跟小宝宝一样
愿意一直吸吗
好棒
奶头硬了哟
继续舔
别客气
好棒
对
很想要吧
爸很寂寞吧
感觉要有母奶了
一直吸呢
我的奶头
一直被你吸呢
好棒
用我的奶头
让我高潮
让我更爽吧
对
要去了
爸爸
去了
继续舔我
好棒 爸好会舔
爸也硬了
舔我
好棒 越来越硬了
舔媳妇的奶
真糟糕
你儿子在旁边哟
难受吧
没问题
好棒
来吧
对 好棒
不想被儿子看到吧
真可爱
继续舔
对
好棒
一直吸呢
好色哟
这么爱媳妇的奶子
好棒
要舔咯
忍住声音哟
我是你媳妇哟
坏人
我虽然没有母奶
但是你有牛奶哟
好棒
去了
还不可以
我还没满足
爸 也舔我吧
爸 舔我
快舔我
对
好棒
好厉害
好棒 舔我
好棒
继续舔我
爸爸那边
爸爸
很脏啦
不可以爸
爸爸
不可以
没被这样舔过
爸 好会舔
去了
爸 去了
爸 好棒
好棒 要疯了
爸爸
不可以 爸
这么想要
这么喜欢我的小穴
想进来吧
进来吧爸
爸爸
舔我
吊胃口后更爽了吧
很想进来吧
去了
不可以 忍住
忍住
爸 来吧
进来了
爸爸
爸想怎么动都行
好棒
来吧 爸
继续
好棒
爸 好棒
好深
去了
爸 好棒
对
好棒
我一直想这样
去了
好棒
快去了
忍住
要去了
好棒
慢一点 好棒
看清楚哟
爸爸
继续
爸 来吧
好棒
太爽了 要去了
去了
好棒
爸爸
爸很寂寞吧
我也是
一直想这样
去了
好棒
继续
亲我
好棒
去了
爸爸 继续
好棒
爸爸
快脱 爸
来吧
忍住哟
好棒
不可以
好棒 好硬
要插了
好棒
不可以
进来了
好棒
去了
爸爸
舔我
不可以 好棒
去了
好棒
爸爸
不可以 好棒
好棒
去了
爸 摸我
好棒
爸爸
去了
爸爸 好棒
要疯了
爸爸
好棒
不可以
爸爸
去了
好想要
要疯了
去了
爸 射给我
中出我
给我爸的牛奶
去了
爸爸
好开心
你们在做什么
醒啦
在跟爸下棋 他好强喔
交给我
我可是很强的
有多强
不会轮给你
来吧
不可能在的
爸
葵 怎么了
我想跟你一起睡
阿铁呢
他睡死了
但是
葵
已经硬了
睡不着吧
好棒
你一直看这边呢
好大
葵
要去了
不可以
想看我的奶子吧
看好了
很爽吧
好硬哟
不可以
忍住哟
好棒
要去了
不妙
不可以
忍住
刺激太强了
来
好棒
好棒 想要奶子吧
爽吧
葵
忍不住了
爽吧
去了
好棒
射好多
要睡了
还是要做爱
一大早就泡澡
真舒服
爸
葵 你在啊
我做完家事了
你要洗澡的话
我帮你擦背
昨天都那样了
很累吧
来吧
坐好
那个
没关系
来
葵
太近了
抱歉
衣服湿了
那个
葵
怎么啦
没有
那个
爸
你硬了
没有
你看
你硬了
葵
真糟糕
很想要吧
那个
很兴奋吧
怎么啦
不好啦
好色哟
好棒
你的奶头
碰到背了
你觉得如何
这样爽吗
好爽
太好了
坏孩子
好硬哟
继续冲水咯
好棒
很爽吧
爸爸
好硬哟
来摩擦奶头吧
爽吗
反应很大哟
爽吧
好爽
要去了
不可以哟
真可爱
好爽
爸 好棒
爽吧
不可以
要去了
快去了
不可以 忍住
去了
不可以
好硬
好棒
忍住
很棒的表情喔
站好
站起来
是身体站啦
好棒
好吃
去了
好棒
射好多哟
葵
这样是不好的
你是我媳妇
但是你兑子不碰我
只好你代劳了
妻子过世 我很寂寞
不知道该怎么办
但是
儿媳却这么温柔
就算她是儿子太太
我还是忍不住
男人就是这样
葵她自己也完全不反感
老是把奶子露给我看
等我发现
已经像小孩一样
向葵撒娇了
葵
还是停止吧
阿铁快回来了
为什么
你都中出我好几次了
不是吗
对吧
但是
不可以
那个
怎么啦
你的奶子很温柔
我会
一直想向你撒娇
你想把我当成妻子
拼命撒娇吧
是的
我想向你
拼命撒娇
我很糟糕
真乖
来吧
你看 很大哟
葵
很硬哟
好爽
好硬哟
好硬喔
舔我
儿媳的奶子如何
好好吃
坏孩子
真坏
好棒
喜欢我的奶子吧
真色情
好色
射给我很多牛奶吧
帮你舔
连那边也
那边
不可以
来互舔吧
我要脱咯
爸知道我哪里爽呢
不可以
好爽 要去了
去了
想舔我的奶子吧
真乖
好棒
变好大
不可以 好棒
这边也要舔
好棒
我想互舔奶子
好
好棒
好色
要去了
可以哟 射吧
不可以
爽吧
很想射吧
不可以
爸 来吧
好想要
好棒
对
爸 去了
去了
爸 好棒
好棒
好想要
来
要插咯
好棒
爸
好爽
爸爸
好棒
去了
爸爸
好棒
不可以
去了
好棒
爸爸
不可以
好棒
继续
爸
舔我
快舔我
继续
不可以
去了
好棒
快去了吧
要去了
不可以去哟
我还没爽够
要去了
去了
不可以
不可以啦
要去了
去了
爸 都说不可以射了
但是
可以继续吧
爸 用后背位
从后面来
爸 能继续吧
想怎么动都行
我想被你干
好爽
好棒 好深
继续
好爽 不可以
去了
好爽
好色
不可以
好爽
不可以 去了
太色了
爸爸
去了
好棒
好爽
想怎么动都行
不可以
去了
好棒
继续
爸 好棒
好棒
去了
爸爸
好棒
爸
去了
继续玩弄我的奶头
好爽
好爽 不可以
去了
好爽
爸 好爽
爸来
舔我
来
好棒
好爽
去了
好棒
爸爸
好爽
不可以 去了
要疯了
看到了
好深 不可以
好厉害 不可以 去了
爸 不可以
爸爸
好爽
去了
爽吧
爸爸
不可以
我今天是危险日
但我想要你中出
可以哟
中出我
爸爸
好爽
你中出了
这段关系持续了好久
之后
好喝
又喝这么多
因为工作最近很顺利
跟邻居也很友好
感觉真棒
太好了
爸最近也很有活力呢
是吗
难不成是找到
新兴趣了
差不多吧
真的 太好了
不过最棒的还是这个
葵说想要孩子时 我还很困扰
不过现在只觉得开心
你很努力昵
爸觉得是男是女
只要健康就好
爸 你会帮忙照顾吧
当然会 交给我
他肯定很爱喝奶
因为
他流着你的血啊